5) Você está em uma sala com três interruptores, cada um conectado a uma 
lâmpada em salas diferentes. Você não pode ver as lâmpadas da sala em que 
está, mas pode ligar e desligar os interruptores quantas vezes quiser.
 Seu objetivo é descobrir qual interruptor controla qual lâmpada. Como 
 você faria para descobrir, usando apenas duas idas até 
uma das salas das lâmpadas, qual interruptor controla cada lâmpada?   

    
    Ligo o interruptor 1 e deixo ele ligado por uns 10 minutos, depois de passado o tempo desligo o interruptor 1.

    interruptor 2 deixo ele ligado.

    interruptor 3 deixo desligado.

    A Sala que estiver com a lampada desligada, verifico a temperatura da lampada se estiver quente então a sala pertence ao interruptor 1, se estiver fria pertencerá ao interruptor 3
    A sala que estiver a lampada ligada pertence interruptor 2.
   



    



    